Поля: левое - 3см, вернее, нижнее, правое - 1,5см

------Для всего текста------
шрифт 14, Times New Roman, по ширине, межстрочный интрвал - 1,5. Интервал до/после - 0. Отступ первой строки - 1см;

------Заголовки-------------
Без отступа первой строки, по центру, жирное выделение

------Таблицы---------------
--Заголовок таблицы расположен над таблицей
	Таблица {номер таблицы} -- {Название}
--Текст таблицы
У текста шрифт 12, межстр. интервал - 1, до/после - 0. Заголовки столбцов расположены по центру по вертикали и горизонтали


------Рисунки---------------
Простешие фигуры группируются

Рисунок имеет границу 0,75
--Подпись расположена под рисунком
	Рисунок {номер рисунка} -- {Название рисунка}

Рисунок и подпись расположены по центру, без отступа первой строки.



------Вторая страница (после титульного) Содержание---------

Отступа первой строки нет. Содержание собирается автоматически, текст не жирный

!Между разделами разрывы страниц!


-----Первый раздел - Введение (не более 1 стр.)-----
Вода про значимость, важность, применимость C#



-----Постановка задачи 1----
Условие задачи

------Ход решения задачи 1---
!Только для первой задачи - сделать блок-схему!

Пояснения к алгоритму

Код программы представлен ниже:
...

Межстрочный интервал - 1


Примеры работы алгоритма (входные данные - выходные данные)



------Заключение (после всех задач) (пол-страницы)------
В ходе выполнения ргр были получены, использованы, уничтожены...



-------Список используемой литературы (не менее пяти)------
Без отступа первой строки

{Название сайта} {url} (дата обращения: 28.09.2024)

{Автор} {Название}. -- {Издательство}, {город издательства}, {год выпуска}. -- {кол-во страниц}s.